အယ္လန္သည္ သူ၏အိတ္ကပ္ထဲတြင္ရွိေသာ ေဂၚလီလံုး ၅ လံုးႏွင္
ေပါင္းရန္အတြက္ ေဂၚလီလံုး ၄ လံုးေကာက္ရသည္။
ထို႔ေနာက္သူသည္ သူ၏သူငယ္ခ်င္းႏွင့္ ယွဥ္ကစားၿပီး
သူ၏ ေဂၚလီကို သံုးဆ ပြားႏိုင္ခဲ့သည္။
ထိုအခ်က္ကို မည္သည့္ တြက္ခ်က္မႈမွ မလုပ္ပဲ
ကိန္းဂဏာန္းျဖင့္ေဖာ္ျပေသာ ပံုစံတစ္ခု
ေရးေပးပါ။
ဒီေတာ့ ဘာျဖစ္ေနလဲ ေတြးၾကည့္ရေအာင္။
သူ႔အိပ္ကပ္ထဲမွာ ေဂၚလီလံုး ၅ လံုးရွိထားၿပီးသား။
သူ႔အိတ္ကပ္ထဲမွာ ေဂၚလီလ့ုး ၅ လံုးရွိထားၿပီးသား။
ၿပီးေတာ့ အဲ့ဒါနဲ႔ေပါင္းဖို႔ သူေဂၚလီ ၄ လံုး
ေကာက္ရတယ္။
အဲ့ေတာ့ က်ေနာ္တို႔က ေဂၚလီလံုး ၄ လံုးနဲ႔
၅ လံုးကို ေပါင္းလိုက္လို႔ရမယ္။
ဆိုေတာ့ ေဂၚလီ ၄ လံုးအေပါင္း ေဂၚလီ ၅ လံုး။
ပထမစာေၾကာင္းၿပီးသြားေတာ့ အဲ့လိုျဖစ္သြားၿပီ။
သူ႔အိတ္ကပ္ထဲက ေဂၚလီ ၅ လံုးမွာ ေပါင္းထည့္ဖို႔အတြက္
သူ ေဂၚလီ ၄ လံုး ေကာက္ရတယ္။
အဲဒါ ၿပီးေတာ့ သူက သူ႔သူငယ္ခ်င္းနဲ႔ သြားယွဥ္
ကစားၿပီး ေဂၚလီကို သံုးဆပြားလိုက္တယ္။
ဒါက သူသံုးဆမပြားခင္တုန္းက ရွိထားတဲ့ ေဂၚလီလံုးေတြ
ၿပီးေတာ့ ခုသူ သံုးဆပြားလိုက္ၿပီ၊ သူ႔ရဲ႕ ေဂၚလီလံုးေတြကို
သူသံုးဆပြားလိုက္ၿပီ။
အဲ့ဒီေတာ့ အခုသူ႔မွာရွိေနတဲ့ ပမာဏကို
သံုးနဲ႔ ေျမွာက္ရမွာဆိုေတာ့
(၄ အေပါင္း ၅) အေျမွာက္ ၃။
ဆိုေတာ့ အခုဒီမွာေရးထားတဲ့ဟာက
ဘာတြက္ခ်က္မႈမွ
မလုပ္ထားတဲ့ ကိန္းဂဏာန္းနဲ႔ ေဖာ္ျပတဲ့
ပံုစံေလးေတြျဖစ္တယ္။
ဒါဆိုရင္ က်ေနာ္တို႔ ဒါကို တြက္ခ်င္လည္း တြက္လို႔
ရၿပီ။
သံုးဆ မပြားခင္တုန္းက သူ႔မွာ ေဂၚလီလံုး ၉ လံုး
ရွိခဲ့တယ္။
ၿပီးေတာ့ ၃ နဲ႔ ေျမွာက္ရင္ ခုသူ႔ဆီမွာ ၂၇ လံုးရွိသြားၿပီ။
ဒါေပမယ့္ သူတို႔က ဒါကိုပဲလုပ္ခိုင္းတာ။
သူတို႔က က်ေနာ္တို႔ကို ဒီပံုစံေလးေရးေပးေစခ်င္တာ။